我认为世界上每个人都可以同意，没有人值得我们的支持和
现在要比献出生命的医务人员多谢
我们的台词，我想向您介绍一个我们听说过的人
这星期她是圣玛丽的护士乔治·犹他州（George Utah）和她的名字叫金布尔·费尔班克斯（Kimble Fairbanks）
你好，金布尔，你好吗哦，是的，我很好，你好吗，告诉我们
发生了，所以人们很好地了解了您现在所处的状况
这周早些时候，我发现我的咖啡测试呈阳性19
所以我不得不休假两个星期
你有两个孩子，我有一个4岁和一个18个月大的孩子
小女孩，所以你不能和他们在一起，显然你不能去上班
现在，您是否已从您在医院的一位患者那里得到的想法与您达成共识
医院很难说你知道我们有很多
现在有很多人进入测试状态，所以很多人的测试结果都是肯定的
你当护士多久了我当了两年护士，什么地方
您专注于护理专业我擅长于心血管疾病
所以我们做了很多开放性手术，还有很多与心脏手术有关的事情
截至目前的心态，尽管我们主要专注于科瓦特病患者和
准备好所有有趣的事情，现在您在Facebook上发布了一些东西
最近告诉我们这里发生了什么X光片是您的
你的儿子就是我的女儿哦，你的女儿好吧，你知道那就像一个
年度妈妈一刻，她可能会或可能不会吞下磁性大理石
幸运的是只有一个，但是她在我测试前几周才做了
积极的，你知道你必须等待，看看它是否会过去，否则他们可能
必须去得到它，所以这绝对是我所经历过的最重要的事情
我曾经当过妈妈和护士
所有这些和奇迹最终都出炉了，她非常激动，所以
当你开始生病时照顾别人的中间
我上个星期二上班后大概两三天了，嗯，你好吗
感觉我的意思是这有多严重我知道那里的症状有所不同
顺便说一句，你看起来很棒，我们对内心的感觉如何，我知道
有点像我被交易打击了，但是我觉得我真的很糟糕
您知道的症状感觉像是感冒和流感的综合症状，但总体而言
很漂亮的东西，感觉很不错，所以很好
很好，我们想为您打气，所以我希望您见面
她叫詹妮弗（Jennifer）詹妮弗（Jennifer）
在这里加入我们，请向Kimball打个招呼，我只想说上帝保佑你
你们所有人都在做您在做的我，只是您，我不
甚至不知道如何表达对你们所做的一切的感谢，
使您的健康处于危险之中，而所有这些您都是惊人的
非常感谢，我真的很感谢你，我现在感觉好些了
得到我的意思是我今天醒来后决定今天的感觉今天会更好
今天我不会再生病了，所以我感觉好多了，对你有好处
这是解决它的好方法，我也喜欢你，Jen，我不知道
如果你能看到，因为我们把你藏起来了，但是金博尔更加兴奋了
见到你比见到我[笑声]
这不是为什么，所以金博尔，你喜欢什么？
自己做饭，你好吗？
我希望自己能做饭，但主要是我一直在吃东西
送给我哦，那很好，因为你知道我要给吉米煮什么
最重要的是，我们将为您带来10,000美元的礼券
从张贴队友是是重新张贴队友，但您必须使用一个镜头一个，是的，您会得到一个
交货不，您当然会获得尽可能多的交货，并且
最重要的是，大副们慷慨地提供了礼品卡给
您所在楼层的所有护士，以便他们在下班时可以订购
他们难得回家休息的机会，非常感谢您发给队友
现在，当他们回来时，您将回到工作岗位。
你马上回去工作，你认为我可以在八号回去工作吗
所以我准备好了，您在哪里可以看到孩子们的8
好吧，天哪，所以你提起诉讼，当你再次见到你的孩子，你会
必须回去工作，也许是的，我代表我们所有人
仁恩说的很好，我们非常感谢您和所有这些
医护人员正在做的是它远远超出了它的范围
真是令人难以置信，非常感谢Kimball
我们真的希望您能早日康复，非常感谢你们。Jen画了Jen
也替你画了一幅画
[笑声]
我会很容易听到它的美丽。谢谢谢谢金博尔，请谢谢
在与您一起工作的每一个人中，医生，护士，呼吸系统
治疗师在医院的每个人，我们感谢您的一切
伙计们再次表示感谢，请多保重，我希望您感觉非常好
很快就可以了，非常感谢你们，谢谢珍妮弗·安妮斯顿，谢谢
非常好，再次感谢Kimball Jen